Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Es tut mir leid, dass ich eingeschlafen bin, Hiromi.
Es ist okay. Du kannst dich hinlegen.
- Ich kann helfen.
- Das musst du nicht.
- Tsubasa.
- Er schläft tief und fest.
Minori, hast du ein bisschen abgenommen?
Ernähren Sie sich richtig?
Ähm … ich habe nicht viel
Appetit.
Sie müssen etwas essen,
auch wenn Sie keinen Appetit haben.
Warte eine Sekunde.
Da hast du es. Iss.
Vielen Dank.
Minori. Hier.
Es tut mir Leid.
Bist du...
zufällig schwanger?
Ich werde
ein großer Bruder.
Was?
Eigentlich...
nächstes Jahr kommt ein Baby.
Ich hatte gehofft
dass es nur ein schlechter Scherz war.
Aber jetzt
Ich weiß
die eiskalte Tatsache.
Ich wette, Yudai wäre begeistert.
Warum gehst du nicht zu einem Gynäkologen?
Ich glaube nicht, dass ich das bin.
Frau Kisaragi--
Ich bin sicher.
Diejenige, die
mit dem Kind Ihres Sohnes schwanger ist
bin nicht ich.
Es ist diese Frau.
BIS ICH
DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
Ich verachte meinen Mann so sehr,
dass ich Rache nehmen möchte
aber ich konnte nicht helfen
ein wenig hoffnungsvoll sein.
Das liegt daran, dass ich mir schon lange ein zweites Kind wünsche .
Warum muss ich
eine Mahlzeit für diesen Mann
an einem Tag wie diesem?
Ich halte es für Sie bereit.
Wataru?
Was für ein Zufall,
Sie hier zu sehen.
Nein, das ist kein Zufall.
Warte, hast du auf mich gewartet?
Ich habe gehört, dass Sie hier in der Nähe wohnen,
also dachte ich, vielleicht sehe ich Sie.
Ich war besorgt.
Warum bist du nicht in der Nachhilfeschule?
Es tut mir leid. Ich fühlte mich nicht wohl
.
Du scheinst etwas dünner zu sein.
Ja, ein bisschen.
- Geht es dir jetzt gut?
- Ja, mir geht es viel besser.
War es meine Schuld?
Warum denken Sie das?
Als
ich dich neulich um Rat fragte
du hast dich ein bisschen komisch verhalten.
Nächstes Jahr kommt ein Baby.
Was?
Du denkst zu viel darüber nach.
Ich war nach
langer Zeit gerade wieder zur Arbeit zurückgekehrt und war daher ziemlich erschöpft.
Dann bin ich erleichtert.
Wie geht es deiner Mutter?
- Sie hat sich jetzt beruhigt.
- Oh.
- Das ist gut.
- Ja.
Und...
der Mann, der Ihre Vaterfigur ist ...
Wie steht Yudai
dazu, noch ein Kind zu bekommen?
War er aufgeregt?
Ja. Er war sehr aufgeregt,
mehr als ich erwartet hatte.
Er sagt, er könne es kaum erwarten,
das Baby kennenzulernen.
Heiraten sie nicht?
Der Mann, der deine Vaterfigur ist
und deine Mutter?
Da ein Baby kommt
Ich habe gehört, dass er davon spricht,
irgendwann zu heiraten.
Frau Kume?
Entschuldigung, Wataru.
Ich muss jetzt nach Hause, um das Abendessen zu machen.
Wir sehen uns in der Nachhilfeschule.
Wenn du mich jemals betrügst
Vorsicht beim Essen zu Hause
Ich werde weise sein
Ich werde kreativ sein
Ich werde eine Suppe mit Gift darin machen
und wir werden sie essen
Zusammen
Das Zimmer, das Hemd und ich
Für dich, meine Liebe
Ich möchte jeden Tag polieren
Ich bin zu Hause.
Ich habe gehört, dass es dir
gestern nicht gut ging.
Meine Mutter hat es mir erzählt.
- Oh. Mm-hmm.
- Geht es dir jetzt gut?
Ja, mir geht es jetzt gut.
Das ist gut.
Ist es das?
Sie sind ins Krankenhaus geeilt,
um die Frau zu besuchen.
Aber für mich
nur ein Wort?
Tsubasa.
Sieht aus, als ob er schläft.
Oh, machst du heute Pasta?
Ja.
- Können Sie erraten, welche Art von Pasta?
- Welche Art von Pasta ...
Hä? Ist das nicht Tomatensoße?
Haben Sie schon von Verzweiflungspasta gehört?
Was ist das? Verzweiflungspasta?
Ein Gericht, das auch in verzweifelten Momenten schmeckt .
Hä?
Daher
kommt angeblich auch der Name.
In Italien
so nennt man ein Nudelgericht, das
aus Resten aus dem Kühlschrank zubereitet wird.
Du hast mich für eine Sekunde erschreckt.
Ich dachte, etwas wäre passiert
, das dich verzweifelt fühlen ließ –
Es gab.
Hä?
Eine Affäre.
Was?
Es gab eine Affäre.
Vom Ehemann meiner Freundin.
Wirklich.
Mein Freund sagte
Sie und ihr Mann
verstanden sich so gut, bis eines Tages
Sie fand heraus, dass ihr Mann
eine Affäre hatte.
Was denken Sie?
Das...
ist einfach schrecklich.
Ist es nicht so?
Deshalb war ich verzweifelt.
Es ist süß, wie sehr
dir dein Freund am Herzen liegt.
Das stimmt.
Ich hatte es vergessen.
Sie können sehr gut Lügen erzählen.
Sie können es
genauso natürlich tun wie atmen.
Dann...
Ich sollte es auch tun.
Danke, dass Sie mir
in meiner Situation geholfen haben.
Kein Problem.
Ich bin immer für dich da.
- Hey.
- Hmm?
- Alles in Ordnung?
- Hä?
Bekommen Sie genug Schlaf?
Mir geht es gut.
Das freut mich zu hören.
Wenn Sie sich auf etwas konzentrieren, neigen Sie dazu, nur ein Ziel zu verfolgen .
Ach, nun ja...
Vielleicht stimmt das. Ich weiß.
Aber hören Sie mich an.
Ich bin nicht zufrieden,
wenn ich mich einfach von ihm scheiden lasse.
Denn genau
das wollen sie, nicht wahr?
Ich weiß es einfach.
Yudai beabsichtigt,
mit ihnen eine neue Familie zu gründen.
Sie ist schwanger! Diese Frau
bekommt Yudais Baby!
Warte, bist du sicher?
Ja, ich habe es bereits überprüft.
Er ist wirklich der Schlimmste.
Ich hätte nicht gedacht, dass es so schlimm ist.
Deshalb...
Ich
lasse sie auf keinen Fall glücklich sein.
- Kusunoki.
- Ja?
Würden Sie das Protokoll, das Sie
für das Meeting erstellt haben, später weitergeben?
Habe es.
Chef, haben Sie gestern Knoblauch gegessen?
Hä? Oh, in der Pasta, die ich gestern gegessen habe, war Knoblauch .
- Hä? Kannst du es riechen?
- Ja.
Es riecht ziemlich stark.
Ernsthaft?
Chef.
Ihre Frau
markiert Sie möglicherweise mit einem Duft.
Hä? Was soll das heißen?
Sie könnte
Sie markieren Sie, damit andere Frauen
Ihnen nicht zu nahe kommen.
Boah. Das ist eine beängstigende Taktik.
Eine andere Sache, die ich tun würde,
ist, so zu tun, als ob mein Freund
war derjenige, der Zweifel hatte
und meinem Frust Luft machen.
Was?
- Was ist los, Chef?
- Äh, nichts.
Kusunoki, ich muss
jetzt in das Büro eines Kunden.
- Ich überlasse es heute dir.
- Was?
Nur ich?
Ich bin zu Hause.
Was ist passiert?
Es kommt selten vor, dass
man so früh nach Hause kommt.
Hä? Ist es das?
Nun, ich
habe in letzter Zeit nicht so viel zu tun.
Ich verstehe.
Oh, entschuldige. Ich habe
noch nicht mit dem Abendessen angefangen.
Minderjährige.
Ich kann morgen auch früher nach Hause kommen.
Möchten Sie, dass wir drei
als Familie zusammen ausgehen?
Entschuldigung.
Ich werde
werde morgen lange arbeiten.
In der Paukschule gibt es einen wichtigen Probetest .
Ich verstehe.
Arbeiten Sie nicht zu hart.
Mm-hmm.
Danke.
Du denkst wahrscheinlich,
ich weiß nichts
und dass ich nur eine sanftmütige Ehefrau bin.
Wenn ja...
du unterschätzt mich.
Jüdisch.
Hmm?
Kannst du duschen gehen?
Hmm? Okay.
Oh.
- Jüdisch.
- Hmm?
Ich überlege,
mir die Haare zu schneiden. Was meint ihr?
Klingt für mich gut.
Denken Sie einfach daran ...
Mehr als Sie sich jemals vorstellen können
mein wahres Ich ist mutig
und hat die Fähigkeit
Maßnahmen zu ergreifen.
Ich finde, es ist wirklich süß geworden.
Manager, ein neuer Kunde ist angekommen.
Verzeihung.
Hallo. Danke, dass Sie gekommen sind.
Ich entschuldige mich fürs Vorbeischauen
ohne Reservierung.
Jüdisch.
Bist du
bereit dafür?
Ich bin dabei
Fragen Sie diese Frau nach der Wahrheit.
Was kann ich heute für Sie tun?
Ich möchte...
hacken Sie viel davon ab.
In letzter Zeit hatte ich das Gefühl, dass
es im Weg ist.
Sicherlich.
Verzeihung.
Wie wäre es mit dieser Länge?
Die Leute könnten denken, ich wäre abserviert worden
werden sie nicht?
Hä?
Dachten Ihre Freunde nicht, Sie hätten
ein gebrochenes Herz, wenn Sie sich die Haare schneiden würden?
- Ja, das hat man früher gesagt.
- Also ...
Ich kann das Gefühl verstehen, dass
man sich die Haare schneiden lassen möchte
wenn einem das Herz gebrochen ist. Kannst du nicht?
Ja, das kann ich.
Okay, fangen wir mit Shampoo an.
Hier entlang, bitte.
Haben Sie Ihre Haare
schon lange in dieser Länge?
- Ähm, ja.
- Früher waren meine Haare viel länger.
Ich habe es für meinen Hochzeitstag wachsen lassen.
Ich verstehe. Viele Leute lassen sich
für ihre Hochzeitszeremonie die Haare lang wachsen.
Ich dachte auch.
Okay. Gehen wir
zum Shampoobecken.
Ich verstehe...
Wie lange ist es her,
seit Sie es das letzte Mal geschnitten haben?
Ich habe es vor drei Monaten schneiden lassen.
- Oh, dann ist es schon eine Weile her.
- Aber ...
Mein Mann geht jede zweite Woche zum Friseur
.
Hä?
Geht es dir gut?
Oh, das tut mir leid.
Männer haben kurze Haare
also wachsen ihre Haare schneller,
nicht wahr?
Es scheint so.
So hübsch.
Hä?
Diese Halskette.
Oh, das? Danke.
Zufällig
ist es von Tsukishiro Jewelry?
Ist es ein Geschenk
von jemandem?
Es ist ein Geschenk von meinem Sohn.
Oh, Sie haben einen Sohn.
Wie alt ist er?
Er ist 18 Jahre alt.
Sie sehen nicht so aus, als
könnten Sie in diesem Alter einen Sohn haben.
Wirklich?
Ja.
Ich habe auch eins.
Ein Geschenk von meinem Mann.
Er hat es für mich gekauft
erst kürzlich.
Ich verstehe. Erst kürzlich?
- Das ist sehr nett.
- Ja.
Es tut mir leid. Würden Sie
mich einen Moment entschuldigen?
Sicher.
Warum ist sie hier?
Ist das ein Zufall?
Wir wurden über zehn Jahre lang nicht erwischt.
Und in einer Zeit wie dieser?
- Alles in Ordnung?
- Äh ...
Du sahst blass aus, deshalb machte ich mir Sorgen.
Könnte es sein...
Morgenübelkeit?
Ich habe diese Erfahrung auch gemacht.
Passen Sie bitte auf sich auf.
Ähm, ich bin gleich wieder da,
also warten Sie bitte an Ihrem Platz.
Okay.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Ich bin bereit, Ihnen die Haare zu schneiden.
Geht es dir wirklich gut?
- Was?
- Ich verstehe.
Ich hatte auch schlimme Morgenübelkeit.
Nein, ich habe nicht--
Es ist wichtig,
die volle Unterstützung Ihres Partners zu haben.
Ich glaube, ich habe
meine Schwangerschaft überstanden
dank der Unterstützung
meines Mannes.
Ich verstehe.
Sie haben einen aufmerksamen Ehemann.
Ja. Auch nach der Geburt
hängt er sehr an seinem Kind.
Ich bin alleinerziehender Vater,
also war es ein Kampf.
Oh, Sie sind eine alleinerziehende Mutter?
Es muss schwer gewesen sein,
sich allein um ein Kind zu kümmern.
Hä?
Bedeutet das, dass das Baby
gerade in Ihrem Bauch liegt?
ist Ihr zweites Kind?
Wenn Sie jetzt schwanger sind
das heißt, Sie haben einen Partner, richtig?
Aber als mein Sohn klein war,
hat mich mein Partner unterstützt.
Er hat mir sehr geholfen.
Mein Sohn ist dank ihm richtig aufgewachsen .
Söhne sind so süß, nicht wahr?
Ich habe auch einen Sohn.
- Mein Sohn ist in der High School.
- Machen Sie sich keine Sorgen?
- Was?
- Du weißt
Jungen in der High School
interessieren sich sehr für Mädchen.
Mein Sohn scheint
überhaupt nicht interessiert zu sein.
Bei solchen Typen weiß man nie.
Verzeihung?
Ich schätze
in diesem Alter sind sie
nicht von ihren Eltern abhängig.
Das stimmt nicht.
Oh.
Es tut mir Leid.
Nein, es ist okay.
Warum bist du nicht verheiratet?
Was?
An Ihren Partner
der unterstützt.
Warum bist du nicht mit ihm verheiratet?
Denkst du nicht
einen Partner an deiner Seite haben
ist das Tröstlichste?
Also, ich...
Herr Manager, ein Kunde ist am Telefon.
Es tut mir leid. Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Vielen Dank
dafür, dass du mich hübsch gemacht hast.
Alles ist köstlich.
Mama, deine Haare sehen süß aus.
Danke schön.
- Ist es nicht süß, Papa?
- Ja. Es steht Mama gut.
Aber warum hast du es plötzlich so kurz gemacht ?
Hmm?
Es fühlte sich irgendwie so an, als
wäre es im Weg.
Ich schätze , kurze Haare sind für Mädchen einfacher .
Ja.
Nun, ich hatte das Gefühl, dass
ich es nicht mehr brauchte.
Was?
Also habe ich es spontan abgeschnitten.
Habe es abgehackt.
Zum Nachtisch gibt es Mandeltofu.
Vielen Dank.
Deine Kochkünste haben
sich wieder verbessert, Minori.
Danke an dich, denn
du lehrst mich immer.
Das liegt nicht an mir.
Um gut kochen zu können, braucht man Talent.
Du bist von Natur aus gut darin.
Tsubasa. Sie sagte,
ich hätte ein Talent zum Kochen.
War es nicht gut?
RIKO,
KANNST DU JETZT RÜBERKOMMEN?
Entschuldige, Tsubasa, kannst du runterklettern?
Okay.
Äh, Minori.
- Kann ich--
- Hey, Yuta.
Kannst du mit Tsubasa baden gehen?
Also, ich, äh...
Wie wärs, Tsubasa?
Willst du nicht
mit Papa baden?
Ja. Lass uns
in der Badewanne weiterspielen.
Hä? Äh...
- Warum nicht?
- Ja.
- Los geht's.
- Juhu!
Auf geht's.
KANNST DU JETZT HERÜBERKOMMEN?
WIR KÖNNEN HEIRATEN, ODER?
Die Sünde einer Affäre
ist unermesslich groß.
Also...
egal wie hoch die Kosten sind
Sie werden mir nicht leidtun.
Ich werde auf jeden Fall
lass sie für ihre Sünden bezahlen.
Deine Haare.
Du hast es kurz gemacht.
Vielleicht habe ich es zu kurz machen lassen.
Es ist supersüß.
Danke. Du bist der Einzige,
der das gesagt hat.
Hä?
Warte nur
Frau Riko Miyake.
Ich werde persönlich stehlen
deinen kostbaren Sohn von dir.
Oh?
Du riechst gut.
Benutzt du Kölnisch Wasser?
Eins...
Ja.
Übrigens, was die Belohnung betrifft ...
Ist Anko Panic genug?
Wie meinst du das?
Wenn ich sonst noch etwas tun kann
Ich werde es tun.
Hä?
Sie überlassen also die Entscheidung mir?
Ja.
- Mein nächster Unterricht beginnt.
- Gib dein Bestes.
- Frau Kume.
- Was ist es?
Magst du jüngere Männer?
Was?
Ich habe das Gefühl, dass
du Wataru anmachst.
Frau Muto.
- Ich bin verheiratet.
- Ah, das dachte ich.
Warum trägst du keinen Ring?
Ich habe noch nie Ringe getragen.
Ich verstehe.
Auf Wiedersehen.
Menschen haben romantische Beziehungen,
auch wenn sie verheiratet sind.
Ich schätze, manche Leute tun das.
Aber ich bin nicht mehr interessiert
in romantischen Beziehungen.
Tschüss dann.
Hey.
Du siehst mit kurzen Haaren gut aus.
Ja?
Ja. Du hattest
lange Zeit lange Haare.
Es ist irgendwie erfrischend.
Ich weiß.
Ich glaube, ich
hatte noch nie so kurze Haare.
Waren Sie bei Ihrem üblichen Friseursalon?
NEIN.
Ich ging an einen neuen Ort, den
ich zufällig entdeckte.
Ich bin nur vorbeigekommen.
Ich verstehe.
Sie sind gut.
Sie sollten von nun an dorthin gehen.
Ja, das werde ich.
Diese Frau...
Sie hat es ihm nicht gesagt
dass ich sie besucht habe?
SIE HABEN EINE NEUE NACHRICHT!
GIBT ES ETWAS, DAS SIE WOLLEN?
ICH WILL DICH DIESES WOCHENENDE SEHEN.
NUR WIR BEIDE?
Wataru, ich bin mit dem Baden fertig.
- Kannst du nicht wenigstens klopfen?
- Oh, Entschuldigung.
Was? Was hast du gesehen?
- Hast du etwas Schlimmes gesehen?
- Auf keinen Fall.
Ich gehe baden.
Köln...
Mein Sohn scheint
überhaupt nicht interessiert zu sein.
Bei solchen Typen weiß man nie.
Verzeihung?
ICH MÖCHTE DICH DIESES WOCHENENDE TREFFEN.
NUR WIR BEIDE?
JA, ICH HABE MIR ETWAS
AUF DEM GRUNDE.
Minderjährige?
Du bist noch wach.
Mm-hmm.
Hast du gearbeitet?
Ja.
Ich musste Lernpläne
für meine Studenten erstellen.
Bist du
meidest du mich in diesen Tagen?
Entschuldigung.
Das war nicht meine Absicht.
Es ist ziemlich stressig,
bis ich mich an meinen Job gewöhnt habe.
Ich war einsam.
Berühren Sie mich nicht mit den Händen
, die sie berührt haben.
Es ist schmutzig.
Es ist eklig.
Sie können es ihm erst mitteilen,
wenn alles vorbereitet ist.
Sie müssen die Rolle
einer geliebten, glücklichen Ehefrau spielen.
ICH MÖCHTE DICH DIESES WOCHENENDE TREFFEN.
NUR WIR BEIDE?
JA, ICH HABE MIR ETWAS
AUF DEM GRUNDE.
OKAY. WOHIN MÖCHTEST DU HIN?
Irgendwo mit schöner Landschaft.
Wie am Meer?
RESTAURANT PLAGE SUD,
WIE WÄRE ES MIT EINEM TREFFEN DORT OBEN?
DANN SEHEN WIR UNS DORT UM 13 UHR
, OK.
ICH FREUE MICH AUF MORGEN.
ICH AUCH.
Ich hätte nie gedacht, dass
von meinem eigenen Mann
wäre so schmerzhaft.
Nächsten Dienstag
er wird wahrscheinlich wieder mit dieser Frau schlafen .
Hmm? Was ist los?
Schon gut.
Dieser Gedanke machte mir klar
wie lächerlich das ist.
Irgendwie fühlte sich das Ganze an
ein bisschen komisch.
Vielleicht
es ist zu viel Mühe für dich
sich auf diese Weise zu treffen.
Ich weiß nicht.
Aber es ist schon eine Weile her, dass
ich so ein Date hatte.
Gehen Sie nicht mit Ihrem Mann aus ?
Das tun wir nicht mehr.
Also kommst du nicht klar
mit Ihrem Mann?
Wir verstehen uns.
Wir sind glücklich miteinander.
Warum sind Sie so besorgt?
Äh...
Watarus Mutter ...
machst du dir keine Sorgen?
Ich frage mich, ob
wir sehen aus wie Mutter und Sohn?
Aber das sind wir nicht.
Bleib ruhig. Ich mache nur Spaß.
Dein kostbarer Sohn
ist im Begriff, aufgenommen zu werden
von einer bösen Frau.
Eins...
Diese Frisur.
Es steht dir wirklich gut.
Danke schön.
Aber...
Ich glaube nicht, dass du
Sagen Sie
so etwas beiläufig zu Frauen.
Hä?
Sie könnten sie an der Nase herumführen.
Du hast hier etwas...
Ich verachte deine Familie zutiefst
für die Zerstörung meines Zuhauses!
Sollten Sie nicht mehr auf Ihre Frau aufpassen?
Sie sagen, er hat eine Affäre?
Schäm dich!
Entschuldige dich bei Minori!
Übersetzt von:
Ikuko Ohno